INSTRUCCIONES DEL JUEGO

Se juega en un tablero con 121 casillas en forma de estrella de David, (de seis puntas).
Cada jugador consta de diez fichas. Al empezar el juego, estas diez fichas de un mismo jugador
estan juntas, en uno de los triangulos que forman las puntas de la estrella.
Cada jugador tiene un color diferente o una caracteristica que las distinga de las del otro jugador.
El objetivo del juego es llevar sus 10 fichas al extremo opuesto de su posicion inicial
Los jugadores lanzaran un dado para definir su turno.
El que tenga mayor puntaje, elige su posicion y comienza la partida
El primero que logre llevar todas sus fichas al extremo opuesto, ¡GANA!

REGLAS A CONSIDERAR:

1. Cada jugador solo mueve una ficha por turno
2. Un movimiento valido es: 
    - A una casilla adyacente libre
    - Saltando una casilla adyacente ocupada por otra ficha (sea una ficha propia o no)
      y posandola en la casilla siguiente (en la misma direccion) si esta libre.

Esta segunda opcion permite volver a mover su ficha si encuentra otra oportunidad de salto.

Presione una tecla para continuar...